
Para chegar no resultado final do valor do orçamento deve-se:
    1° - Somar todos os valores de mão de obra.
    2° - Somar todos os valores de material.
    3° - Somar material e mão de obra.
    4° - Resultado deve ser dividido pela comissão (0,97).
    5° - Resultado deve ser dividido pelo imposto (0,9075).
    6° - Resultado deve ser dividido pelo coeficiente de mão de obra (0,88).
    7° - Resultado deve ser dividido pelo coeficiente de material (0,84).
    8° - resultado deve ser multiplicado pelo coeficiente de estrutura (1,35).

resultado desse passo a passo é o valor do orçamento.